Biarkan aku pergi!  Saya ingin pulang.
Siapa yang membawaku ke sini?
Biarkan aku pergi!
Tinggalkan aku.  Siapa kamu?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Dan kenapa kamu mengikatku?
Bebaskan aku.  Saya ingin pulang.
Keluargaku, terutama Radha dan
Mohan, pasti mengkhawatirkanku.
Mohan, aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Dan kali ini, saya punya
bukti untuk membuktikannya.
Lihatlah lilin itu.
'Apa yang akan kamu lakukan?'
'Saya akan menyingkirkan
bukti-bukti kesalahan kita.'
'Bu, jika kita ingin mengalahkan Radha,'
'kita harus selangkah
lebih maju darinya.'
'Saya kira Radha tidak akan
berdiam diri setelah apa yang terjadi.'
'Sebenarnya, menurutku dia akan pergi dan
mengungkapkan kebenarannya kepada semua orang.'
“Dia akan memanggil mereka ke
sini untuk menunjukkan buktinya.”
'Tapi sebelum itu, aku
akan mengambil lilin ini'
'dan simpan lilin
baru di tempatnya.'
'Dan saat mereka sampai di
sini, buktinya sudah hilang.'
Dipahami?
Apa yang terjadi, Radha?
Anda mengatakan bahwa Anda punya bukti.
Anda juga mengatakan
bahwa lilinnya telah meledak.
Tapi lilinnya terlihat baik-baik saja.
Mohan.
Mohan, percayalah padaku.
Mereka berdua mencoba
membakar Gungun sampai mati.
Mereka mencoba membakar Gungun!
Mohan, aku tidak melakukan hal seperti itu.
- Benar!
Anda memang melakukan itu.
Hanya karena saya tidak punya bukti,
Anda tidak bisa mengubah kebenaran.
Cukup!
Aku ingin kalian berdua diam.
Saya anggota tertua di keluarga.
Saya bahkan lebih tua dari Kaddu.
Saat ini, Anda berdua harus
melakukan apa yang saya katakan.
Aku ingin kalian berdua mengakhiri
pertarungan kalian sekarang juga!
Tapi ibu, Radha...
- Cukup!
Dengar, sayang.
Radha sedang stres sekarang.
Dia mungkin tidak sempurna,
tapi dia ibu Gungun, bukan?
Pada saat ini, akhiri pertarunganmu.
Karena ini bukan
waktunya untuk bertarung.
Kita harus mencari
Gungun bersama-sama.
Siapa tahu...
Siapa yang tahu bagaimana
kondisi gadis kecil itu?
Ya Tuhan, tolong lindungi
anak kami tersayang.
Gungun!
Tolong biarkan aku pulang.
Rumah!
Maafkan aku sayang.
Pertama, aku akan menghukummu.
Karena kamu sangat cerdik, sayang.
Kamu juga berbahaya.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Anda telah melakukan banyak hal.
Kamu selalu menyusahkan Bibi Damini.
Gadis yang sangat jahat.
Anda juga telah banyak
menyusahkan keluarga Anda.
Kamu membuat hidup ayahmu sulit.
Anda memanggilnya dengan nama depannya.
'Mulai hari ini, aku tidak akan
memanggilmu ayah, tapi Mohan.'
Kamu sangat cerdik, sayang.
Kamu juga memastikan
ayahmu menikah lagi!
Saya dikenal sebagai Abdu.
Dan sekarang, aku akan menghukummu.
Jangan bergerak.  Tujuanku sangat buruk.
Jika Anda terluka, saya
minta maaf sebelumnya.
'Kali ini, aku telah membuat rencana
sedemikian rupa sehingga Tulsi dalam bahaya'
'dan begitu juga Gungun.
Bahkan kamu dan Mohan pun tidak aman.'
Halo.  Saya mengirimi
Anda foto Gungun.  Silakan.
Silakan mencoba menemukannya.
Ya, bibi.  Semua anak telah pergi.
Bibi, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Trisha adalah teman baik Gungun.
Dan dia tidak menghadiri pesta itu.
Jadi, apakah Gungun ada di tempatmu?
TIDAK!
Oke.  Terima kasih, bibi.
Ya, Tuan Sharma.  Oke.
Dia juga belum datang ke tempatmu.
Oke...
Ajeet, ambil rekaman CCTV.
Ya.
Saya akan segera mendapatkannya.
Ya Tuhan!  Damini, kami
lupa mematikan kameranya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir, ibu.
Bahkan jika mereka melihat
Abdu, saat dia sampai di dekatnya,
dia akan membunuh Gungun.
Benar.
Guruma memanggil!
Bu, aku akan kembali.
'Ke mana Damini pergi?
Siapa yang meneleponnya?'
Ya, Guruma?
Kamu menjadi sangat pintar, Damini.
Kamu membuat konspirasi
tanpa memberitahuku!
Kamu bahkan tidak memberitahuku
sebelum menculik Gungun.
'Bagaimana Guruma mengetahui hal ini?'
Tidak masalah.  Anda mendapatkan
orang cebol itu untuk menculik Gungun.
Sekarang, suruh dia membunuhnya juga.
Saya harap Anda ingat bahwa Anda hanya
punya waktu sampai jam menunjukkan pukul 12.
Ini Pishach Yog malam ini.
Ya, Guruma, saya ingat.
Tapi bagaimana kamu
tahu aku menculik Gungun?
Aku tidak memberitahumu tentang hal itu.
Karena kamu adalah murid istimewaku,
aku menjagamu dengan sangat baik.
Aku terus mengawasimu.
Oke.  Saya menutup telepon sekarang.
Saya harus bermeditasi.
Oke.
Bagaimana saya bisa melakukan kesalahan
itu?  Damini hampir curiga padaku.
Saya harus berhati-hati.
Kalau tidak, akan ada masalah.
Ngomong-ngomong, ini
hanya masalah satu malam.
Setelah Gungun dan Tulsi selesai,
aku akan menangani Damini juga.
Saya harus menelepon Abdu.
Saya harap dia telah
membunuh Gungun sekarang.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Apakah kamu tidak takut?
Jangan menangis.  Aku benci mereka yang menangis.
Jangan takut sekarang.
Kamu akan mati sekarang, sayang.
Tapi kenapa?  Aku belum mengatakan apa pun kepadamu.
Aku bahkan tidak mengenalmu.
Menakut-nakuti anak-anak adalah pekerjaanku.
Saya anak nakal.  Nama saya Abdu.
Beberapa orang mempelajari
sesuatu dengan cara yang sulit, sayang.
Anda akan mempelajari banyak
hal dengan cara yang sulit sekarang.
Aku tidak akan menyusahkan keluargaku.
Aku akan merepotkanmu sekarang.
Saya sangat cerdik, sayang!
Sangat cerdik.
Aku akan menunjukkan tempatmu sekarang.
Kamu telah berbuat macam-macam dengan gadis yang salah.
Sepertinya dia terluka parah.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku membantunya atau tidak?
Tapi... Tapi bukankah dia anak nakal?
'Tetapi Radha, aku tidak menyukainya.'
'Apa bedanya, Gungun?'
'Dari perbuatannya, kita
mengetahui nilai-nilainya.'
'Dan dari perbuatanmu,
kami mengetahui nilai-nilaimu.'
'Gungun, jadi bagaimana jika
Avani bukan teman baikmu?'
'Tetap saja, kamu harus bersikap baik padanya.'
'Karena Gungun, orang baik'
'jangan hanya membantu temannya
ketika mereka dalam kesulitan.'
'Mereka juga membantu musuh-musuhnya.'
'Dipahami?'
'Ayo.  Ambillah keburukanmu dan pergilah.
Apakah kamu tidak terlambat?  Ayo.'
'Ayo.  Ayo pergi.'
Radha telah mengajariku untuk membantu orang.
Dia anak nakal.  Tapi aku gadis yang baik.
Aku tidak bisa meninggalkannya dalam kondisi seperti ini.
Apakah Guruma benar-benar
mempunyai penglihatan ilahi?
Bagaimana dia
mengetahui segalanya?
Apakah dia memasang
CCTV di rumah ini?
Dia adalah wanita yang sangat berbahaya.
Dia mampu melakukan apa saja.
Damini.
Saya tahu betul bahwa Anda
berada di balik penculikan Gungun.
Dan saya akan membahasnya sampai tuntas.
Dan saya tidak akan beristirahat
sebelum Gungun pulang dengan selamat.
Ngomong-ngomong, dengan siapa
Damini berbicara secara pribadi?
Biarkan saya memeriksanya.
Bagaimana cara membuka kunci ini?
Gungun.
Anda telah membuat saya sangat pintar.
Guruma!
'Di kamar Damini di kantor,'
'ada rahasia
terkait kematianmu.'
'Ya.'
'Dan Guruma membantunya.'
Apakah dia yang Tulsi ceritakan padaku?